---
title: 名探偵コナン　漆黒の追跡者
date: 2010-11-30 16:58:41 JST
tags: Diary
---
<p><a href="http://picasaweb.google.com/lh/photo/wVtXi2mj5FAzRS2HWlBCVg?feat=embedwebsite"><img src="http://lh5.ggpht.com/_k8x9PZSlKHk/S7k7wHkXnMI/AAAAAAAAARY/LDkUzkh5wfY/s800/o0800113110178258213.jpg" alt="" width="540" /></a></p>
<p>お詫び</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>前の書き込みで「更新します」といったけれど、更新できなくてすいませんでした。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>っと言いたいところですが、実はちゃんと更新しようとしました。</p>
<p>しかし、この糞遅いブログが、マジ調子悪くログインすることもできませんでした。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>何とかログインでき、日記を書き終わり（打ち終わり）書き込みボタンを押しました。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>しかし、反応しないのです。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>くそ～</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>----------------------------------------------------------------------</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>さて、こんな話は置いておいて…</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>昨日、コナンの新作映画「名探偵コナン　漆黒の追跡者（しっこくのチェイサー）」を見てきました。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>僕、実はコナンの映画を映画館で見るのは…</p>
<p><span style="font-size: x-large;">「初めてです」</span></p>
<p>「戦慄の楽譜（せんりつのフルスコア）」や「紺碧の棺（こんぺきのジョリー・ロジャー）」はテレビで見たことがあるけど…</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>あまり内容のこと話すと「これから見に行くんだよぉ～」という人に迷惑なので話しませんが、</p>
<p><span style="font-size: x-large;">お勧めします</span></p>
<p>さあ、映画館へGO！</p>